Вариант 8
Структура данных generic-класса односвязный список.
Generic-метод принимает на вход 2 группы, и возвращает группу, которая содержит элементы
, присутствующие и в первой, и во второй группе, т.е. возвращает пересечение двух групп.
Разработать программу, использующую классы объектов:
разработать Generic-класс, позволяющий работать с группами объектов по варианту (добавлять, удалять и т.д.).
 В качестве параметра класс должен принимать различные объекты (использовать ограничения на тип);
разработать метод Generic-класса позволяющий добавить в структуру коллекцию объектов.
 Протестируйте метод на коллекциях разных видов и посмотрите за ошибками компиляции, которые возникают при неправильном использовании generics;
разработать статический generic-метод, который работает с разработанным Generic-классом.
 Действие, которое должен выполнять метод, задается индивидуальным вариантом.
